Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
You need a variety of drawings
تحتاج إلى مجموعة متنوعة من الرسومات
to design a house.
لتصميم منزل.
From the elevation to the section,
من الارتفاع إلى القسم،
from the section to the perspective,
من القسم إلى المنظور،
and from the perspective to models.
ومن منظور النماذج.
Song Ha-gyeong.
سونغ ها كيونغ.
Just wait for me in summer.
فقط انتظرني في الصيف.
"Summer" is in both our names.
"الصيف" موجود في اسمينا.
That's so childish.
هذا طفولي جدًا.
Fine. Whatever.
حسناً، مهما يكن.
For summer, I'll make you my number one.
في الصيف، سأجعلك رقم واحد بالنسبة لي.
Happy?
سعيد؟
The face I knew.
الوجه الذي عرفته.
The elevation drawing during the 21 days
رسم الارتفاع خلال 21 يومًا
had you, who hated summer,
هل كنت أنت الذي تكره الصيف؟
and me, who loved summer.
وأنا الذي أحب الصيف.
I want to try getting through that unbearable summer with you.
أريد أن أحاول تجاوز هذا الصيف القاسي معك.
The face I never knew.
الوجه الذي لم أعرفه أبدًا.
The section drawing of the 52 days
الرسم التخطيطي للقسم لمدة 52 يومًا
had you and me, facing the summer together.
لقد كان بيني وبينك مواجهة الصيف معًا.
The unfamiliar face that no one saw.
الوجه الغريب الذي لم يره أحد.
That perspective in winter
هذا المنظور في الشتاء
had you and me, together as us.
لقد كنت أنا وأنت معًا.
What will the model we build together…
ما هو النموذج الذي سنبنيه معًا...
…look like?
... كيف تبدو؟
Did you sleep well?
هل نمت جيدا؟
Did your side look like this?
هل كان جانبك يبدو بهذا الشكل؟
Why does it look different?
لماذا يبدو مختلفا؟
Maybe because we went over another mountain together?
ربما لأننا ذهبنا إلى جبل آخر معًا؟
-You were talking in your sleep. -That can't be right.
-كنت تتحدث أثناء نومك. -هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
For real, I could hear it through the wall.
في الحقيقة، كان بإمكاني سماعه من خلال الحائط.
Really?
حقًا؟
What did I say?
ماذا قلت؟
You said you liked me, that you missed me, that you loved me,
لقد قلت أنك تحبني، وأنك تفتقدني، وأنك تحبني،
and I shouldn't go anywhere.
ولا ينبغي لي أن أذهب إلى أي مكان.
That wasn't sleep-talking. I've wanted to say that.
لم يكن هذا كلامًا أثناء النوم. أردتُ أن أقول ذلك.
Look at you. What's up with you?
انظر إليك، ما الأمر معك؟
I'm always like this.
أنا دائما هكذا.
You're amazing in winter. I'm curious about the other seasons.
أنتِ رائعة في الشتاء. أنا متشوقة لمعرفة الفصول الأخرى.
Why are you dressed up? Going somewhere?
لماذا ترتدي ملابسك؟ هل ستذهب إلى مكان ما؟
Since I'm really back, I need to keep my last promise.
بما أنني عدت بالفعل، فأنا بحاجة إلى الوفاء بوعدي الأخير.
Last promise? What is that?
الوعد الأخير؟ ما هو؟
The Cheontan-myeon mural street I promised during my reelection campaign
شارع تشيونتان-ميون الجداري الذي وعدت به خلال حملتي لإعادة انتخابي
is steadily coming along.
يتقدم بشكل مطرد.
This project breathes new life into a space,
هذا المشروع يبعث حياة جديدة في الفضاء،
-bringing culture and art together-- -Isn't it unfair?
-جمع الثقافة والفن معًا-- أليس هذا غير عادل؟
What?
ماذا؟
Unfair? What's he saying? What is he talking about?
ظالم؟ ماذا يقول؟ عن ماذا يتحدث؟
There are other projects that need your attention.
هناك مشاريع أخرى تحتاج إلى اهتمامك.
There's a proper order for everything.
هناك ترتيب مناسب لكل شيء.
I'll look into everything, in order.
سأنظر في كل شيء بالترتيب.
In terms of order, this should come first.
من حيث الترتيب، ينبغي أن يأتي هذا أولاً.
It's like being the lesser child.
إنه مثل كونك الطفل الأصغر.
There's a camera around. Let's talk privately.
هناك كاميرا حولنا. لنتحدث على انفراد.
It's not just up to me.
لا يعتمد الأمر علي وحدي.
Is it the pushback from the solar business?
هل هو بسبب المقاومة من جانب قطاع الطاقة الشمسية؟
For matters like this, you need to go through the right channels,
بالنسبة لأمور مثل هذه، عليك أن تمر عبر القنوات الصحيحة،
and make an official complaint.
وتقديم شكوى رسمية.
We need a personal touch rather than an official one,
نحن بحاجة إلى لمسة شخصية وليس لمسة رسمية،
to handle both complaints and public opinions.
للتعامل مع الشكاوى والآراء العامة.
Yes, if that's something for Patan.
نعم، إذا كان هذا شيئًا لباتان.
I'll see you soon.
سوف أراك قريبا.
Where did he disappear to all day?
أين اختفى طيلة اليوم؟
JOURNALIST KIM GYEONG-MIN
الصحفي كيم كيونغ مين
PROTEST OVER PATAN OBSERVATORY CONTINUES
استمرار الاحتجاج على مرصد باتان
SUHYEON-RI PUBLIC PROJECT HALTS AFTER ONE MONTH
توقف مشروع سوهيون ري العام بعد شهر واحد
TRESPASSING TO OBSERVATORY RAISES LOCAL SAFETY CONCERNS
التعدي على المرصد يثير مخاوف السلامة المحلية
PUSHBACK PUTS SOLAR PROJECT BACK IN SPOTLIGHT
المقاومة تعيد مشروع الطاقة الشمسية إلى دائرة الضوء
SOLAR PROJECT ADVOCATES S.P.A.
دعاة مشروع الطاقة الشمسية
S.P.A. CHATROOM 31 PARTICIPANTS
غرفة دردشة سبا 31 مشاركًا
Renews spotlight? As if.
هل يجدد الأضواء؟ كما لو.
We went through so much filing all those complaints.
لقد مررنا بالكثير من تقديم كل هذه الشكاوى.
Still, it paid off.
ومع ذلك، فقد أتت بثمارها.
With all the complaints, the construction was shut down.
مع كل هذه الشكاوى تم إيقاف البناء.
Now we need to get the mayor firmly on our side,
الآن نحن بحاجة إلى الحصول على رئيس البلدية بقوة إلى جانبنا،
but he's still wishy-washy.
لكن لا يزال مترددا.
I heard the observatory architect had returned.
سمعت أن مهندس المرصد قد عاد.
What if he pushes for construction again?
ماذا لو استمر في البناء مرة أخرى؟
We should come up with a plan.
ينبغي علينا التوصل إلى خطة.
How about a get-together?
ماذا عن لقاء؟
We should keep a low profile. Drawing attention will just cause trouble.
يجب أن نبقى بعيدين عن الأضواء، فلفت الانتباه سيُسبب المشاكل.
STEPPING STONE LEFT THE CHAT
غادر ستيبينغ ستون الدردشة
NO OBSERVATORY LEFT THE CHAT
لم يغادر أي مرصد الدردشة
This isn't easy.
هذا ليس سهلا.
Excuse me. Could you check on what I requested for last time?
عذراً، هل يمكنك التحقق مما طلبته في المرة السابقة؟
He's really sneaky.
إنه متسلل حقا.
He used to be a regular, but I never knew who he was.
لقد كان زبونًا منتظمًا، لكنني لم أعرف أبدًا من هو.
Been a while since he came.
لقد مر وقت طويل منذ أن جاء.
You scared me.
لقد اخافتني.
-You're home? -Yes.
-أنت في المنزل؟ -نعم.
Hey. What's all this?
مهلا، ما كل هذا؟
We need to restart the observatory project.
نحن بحاجة إلى إعادة تشغيل مشروع المرصد.
You're after the one who's sabotaging our construction with nasty complaints?
هل أنت تلاحق الشخص الذي يخرب بناءنا بالشكاوى السيئة؟
But it won't be easy.
ولكن لن يكون الأمر سهلا.
So I got my backup line running.
لذا قمت بتشغيل خط النسخ الاحتياطي الخاص بي.
Right on time for the meeting.
في الوقت المناسب للاجتماع.
Join us, Ms. Song.
انضمي إلينا، السيدة سونغ.
What? What are you doing?
ماذا؟ ماذا تفعل؟
Hey, Dr. Song.
مرحبا دكتور سونغ.
-You made it. -Village heads.
-لقد فعلتها. -رؤساء القرية.
Master Baek, we did this often when you were in the States.
سيد بايك، لقد فعلنا هذا كثيرًا عندما كنت في الولايات المتحدة.
It continues here in Patan.
ويستمر الأمر هنا في باتان.
Our PT star summit.
قمة نجمنا PT.
Okay, gentlemen.
حسنًا، أيها السادة.
Let's start the briefing.
لنبدأ الإحاطة.
Just like you said, the source feeding stories to the reporter
كما قلت، المصدر الذي يزود المراسل بالقصص
was someone from our village.
كان أحد الأشخاص من قريتنا.
I checked through my sources,
لقد قمت بالتحقق من خلال مصادري،
and apparently, a lot of people
وعلى ما يبدو، هناك الكثير من الناس
took out private loans to invest in the solar project.
حصلوا على قروض خاصة للاستثمار في مشروع الطاقة الشمسية.
They're probably fixated
ربما أنهم مهووسون
on the money they'll make once the solar project gets approved.
حول الأموال التي سيحصلون عليها بمجرد الموافقة على مشروع الطاقة الشمسية.
The observatory and solar project can't coexist in the same area.
لا يمكن للمرصد ومشروع الطاقة الشمسية أن يتعايشا في نفس المنطقة.
They interfere with each other, investors won't stay quiet about it.
إنهم يتدخلون مع بعضهم البعض، والمستثمرون لن يلتزموا الصمت حيال ذلك.
Take a look at this.
إلق نظرة على هذا.
It's the person who crashed the City Hall server.
إنه الشخص الذي تسبب في تعطل خادم قاعة المدينة.
It's the same IP address used
إنه نفس عنوان IP المستخدم
for complaints from the anti-observatory group.
للشكاوى المقدمة من المجموعة المناهضة للمرصد.
I went to the Internet café that the IP trace pointed to.
ذهبت إلى مقهى الإنترنت الذي يشير إليه تعقب IP.
He never turned up.
لم يظهر أبدا.
-What? -We talked in the chat, though.
-ماذا؟ -لقد تحدثنا في الدردشة، على أية حال.
Our team has started the performance today.
لقد بدأ فريقنا الأداء اليوم.
Are they building the observatory again?
هل يقومون ببناء المرصد مرة أخرى؟
CONSTRUCTION PAUSED
تم إيقاف البناء
Looks like they'll resume the construction.
يبدو أنهم سيستأنفون البناء.
Yes. From today.
نعم.من اليوم.
From today?
من اليوم؟
We've started taking action too.
لقد بدأنا باتخاذ الإجراءات أيضًا.
Looks like the observatory construction will start.
يبدو أن بناء المرصد سيبدأ.
Really?
حقًا؟
It's been pretty noisy around the school.
لقد كان هناك ضجيجًا كبيرًا حول المدرسة.
-I thought it was already over. -What?
-اعتقدت أن الأمر قد انتهى بالفعل. -ماذا؟
I saw the building the other day.
لقد رأيت المبنى في اليوم الآخر.
It looked ready to open. It was spotless.
بدا جاهزًا للافتتاح، وكان نظيفًا تمامًا.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Sure enough.
بالطبع.
You really sped up the preparations.
لقد قمت فعلا بتسريع التحضيرات.
Then, gentlemen. The operation begins tomorrow, right?
إذًا، أيها السادة، العملية تبدأ غدًا، أليس كذلك؟
-Yes. -See you tomorrow.
-نعم. -أراك غدًا.
-With Ms. Song too. -Let's do this, Ms. Song.
-مع السيدة سونغ أيضًا. -هيا بنا نفعل هذا، يا سيدة سونغ.
-Way to go. -Okay.
- أحسنت. -حسنًا.
Everything all right?
هل كل شيء على ما يرام؟
This is Mr. Jo.
هذا هو السيد جو.
All clear here.
كل شيء واضح هنا.
CLOTHES DONATION BIN
صندوق التبرع بالملابس
This is Jeon. Jeon, all clear.
هذا جيون. جيون، كل شيء على ما يرام.
Hwangtae, clear.
هوانغتاي، واضح.
Gorani, all clear.
جوراني، كل شيء واضح.
All clear here too.
كل شيء واضح هنا أيضا.
This is Dr. Song, Master Baek. Clear.
هذا الدكتور سونغ، المعلم بايك. واضح.
You think they'll show up?
هل تعتقد أنهم سيظهرون؟
They've been waiting for the final approval.
لقد كانوا ينتظرون الموافقة النهائية.
Tomorrow's the big day.
غدا هو اليوم الكبير.
Then the day before,
ثم في اليوم السابق،
the rival project resumed. They'll come to check.
استؤنف المشروع المنافس. سيأتون للتحقق.
Crow.
الغراب.
A suspicious crow passed by.
لقد مر غراب مشبوه.
UNDER CONSTRUCTION DO NOT ENTER
تحت الإنشاء لا تدخل
See that?
هل ترى ذلك؟
They're ready to resume. Convince the investors…
إنهم مستعدون للاستئناف. أقنعوا المستثمرين...
You won't even do that?
لن تفعل ذلك حتى؟
I've given you all those leads.
لقد أعطيتك كل تلك الخيوط.
Crow spotted me. Charge forward!
رَآني الغراب. اندفع للأمام!
Charge forward!
إشحن للأمام!
Oh, no. What do I do? Stop.
أوه لا، ماذا أفعل؟ أتوقف.
He's running away.
إنه يهرب.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Get him!
احصل عليه!
He's the one! Get him!
إنه الشخص المناسب! احصل عليه!
Got you.
لقد حصلت عليك.
I knew this day would come.
لقد عرفت أن هذا اليوم سوف يأتي.
I kept up my running in Patan.
واصلت الجري في باتان.
Pavengers, situation's over.
أيها الرصيفون، الوضع إنتهى.
Don't you dare.
لا تجرؤ.
You're Stepping Stone?
هل أنت حجر الأساس؟
Patan!
باتان!
Cheers!
هتافات!
It's been a while. Did you miss me?
لقد مر وقت طويل. هل افتقدتني؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I said we should catch up, "Stepping Stone."
قلت أنه يتعين علينا اللحاق بـ "Stepping Stone".
After getting cut from the public project,
بعد أن تم استبعاده من المشروع العام،
you thought the solar project would help you become the next county chief?
هل كنت تعتقد أن مشروع الطاقة الشمسية سوف يساعدك في أن تصبح رئيس المقاطعة القادم؟
Is that why your username is "Stepping Stone?"
هل هذا هو السبب في أن اسم المستخدم الخاص بك هو "Stepping Stone"؟
Unbelievable.
لا يصدق.
Don't worry. Eat.
لا تقلق. كل.
There's a lot of money invested. You're first place…
هناك الكثير من الأموال المُستثمرة. أنت في المركز الأول...
and he's second.
وهو الثاني.
Who are you?
من أنت؟
"Who are you?"
"من أنت؟"
-"Who are you?" -Wait.
-"من أنت؟" -انتظر.
Not the stomach. It really hurt back then.
ليس المعدة. لقد كانت تؤلمني حقًا حينها.
Why would I hit you? Get your punishment elsewhere.
لماذا أضربك؟ احصل على عقابك في مكان آخر.
You jerk, you're still wearing that watch.
أيها الأحمق، مازلت ترتدي تلك الساعة.
So?
لذا؟
The gambling debt kept increasing.
استمرت ديون القمار في الارتفاع.
The solar project's the only way to settle the debt.
مشروع الطاقة الشمسية هو السبيل الوحيد لتسوية الديون.
He told me so.
لقد أخبرني بذلك.
What are you saying?
ماذا تقول؟
I just shared the information that there was an option.
لقد شاركت للتو المعلومات التي تفيد بأن هناك خيارًا.
Detective, he's the one who hurt Ms. Song.
المحقق، هو الذي أذى السيدة سونغ.
You told me to do that!
لقد طلبت مني أن أفعل ذلك!
-Me? -Yes.
-أنا؟ -نعم.
STOP THE REMODELING
أوقفوا أعمال إعادة البناء
I saw the building a few days ago.
رأيت المبنى قبل بضعة أيام.
It looked ready to open. It was spotless.
بدا جاهزًا للافتتاح، وكان نظيفًا تمامًا.
I just told you to stir the pot. I didn't tell you to actually hurt her.
لقد طلبت منك فقط أن تُثير المشاكل، ولم أطلب منك أن تؤذيها فعليًا.
Unbelievable. I did what you told me to.
لا يُصدَّق. لقد فعلتُ ما طلبته مني.
Hey, you can't lie here.
مهلا، لا يمكنك الكذب هنا.
He's hiding the truth. He can't get away with it.
إنه يخفي الحقيقة. لا يمكنه الهرب منها.
Chang-joo, I'm not hiding the truth. You really can't do this to me!
تشانغ جو، أنا لا أخفي الحقيقة. لا يمكنك فعل هذا بي!
POLICE FOR THE PEOPLE
الشرطة من أجل الشعب
Those who pushed the solar project are still Pacheon residents.
ولا يزال أولئك الذين دفعوا بمشروع الطاقة الشمسية هم من سكان مدينة باتشون.
I feel bad about it.
أشعر بالسوء حيال ذلك.
We've developed plans for those individuals.
لقد قمنا بتطوير خطط لهؤلاء الأفراد.
Ms. Song?
السيدة سونغ؟
Yes.
نعم.
We need more people to manage the observatory
نحن بحاجة إلى المزيد من الأشخاص لإدارة المرصد
and improve the surrounding area.
وتحسين المنطقة المحيطة بها.
This could provide long-term job opportunities
وقد يوفر هذا فرص عمل طويلة الأمد
for those who've suffered losses.
لأولئك الذين عانوا من الخسائر.
It's been my goal to make it a space for everyone,
لقد كان هدفي أن أجعله مكانًا للجميع،
not just a select few.
وليس فقط عدد قليل مختار.
I believe the observatory
أعتقد أن المرصد
could help the local economy
يمكن أن يساعد الاقتصاد المحلي
and become Pacheon's next landmark.
وتصبح المعلم القادم في باتشيون.
You two will show the stars to me
سوف تظهران لي النجوم
and the people in the community.
والناس في المجتمع.
I look forward to it.
أنا أتطلع إلى ذلك.
-Thanks for your support. -Thank you.
-شكرا لدعمكم. -شكرا لك.
Take care.
يعتني.
Yes! Hey, that was awesome.
نعم! مهلا، كان ذلك رائعا.
I'm genuinely impressed.
أنا معجب حقا.
Baek Do-ha in winter is rough and wild. Just my type.
بايك دو ها شتاءً قاسيًا ووحشيًا. هذا ما أحبه تمامًا.
And Song Ha-gyeong in winter is hot and cold,
وسونغ ها كيونغ في الشتاء حار وبارد،
switching back and forth. Totally my type.
التبديل بين الحين والآخر. هذا هو نوعي المفضل تمامًا.
There are many sides to my personality you don't know yet.
هناك جوانب عديدة لشخصيتي لا تعرفها بعد.
Let's stay close and see it all, the good and the bad.
دعونا نبقى قريبين ونرى كل شيء، الجيد والسيئ.
By the way, we've been kind of flirty everywhere.
بالمناسبة، لقد كنا مغازلين إلى حد ما في كل مكان.
Let's be careful.
دعونا نكون حذرين.
Promise me.
وعدني.
Once the construction's back on, let's separate work and personal life.
بمجرد عودة البناء، دعونا نفصل بين العمل والحياة الشخصية.
Of course. Don't bring personal life to work,
بالطبع. لا تُدخل حياتك الشخصية إلى العمل.
and don't bring work to our personal life.
ولا ندخل العمل في حياتنا الشخصية.
Sure thing.
بالتأكيد.
Let's keep it separated, like this space.
دعونا نبقيها منفصلة، ​​مثل هذه المساحة.
Hey.
يا.
What do we do about this?
ماذا نفعل بهذا الشأن؟
August 31st. What will you do about this?
٣١ أغسطس. ماذا ستفعل بهذا الشأن؟
A contract's a contract.
العقد هو العقد.
What? The year is missing here.
ماذا؟ السنة مفقودة هنا.
Double-check it next time, Dr. Song.
تأكد من ذلك في المرة القادمة، دكتور سونغ.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Then you really want me to leave?
إذن هل تريدني حقًا أن أرحل؟
-Are you kidding me? -Exactly.
-هل أنت تمزح معي؟ -بالضبط.
I don't think we need contracts like this anymore.
لا أعتقد أننا بحاجة إلى عقود مثل هذه بعد الآن.
Patan-myeon needs to step up their game.
يحتاج باتان ميون إلى تكثيف جهوده.
Everything's so fresh. Just like you.
كل شيء جديد تمامًا، مثلك تمامًا.
So good.
جيد جداً.
Here. This place's nice.
هنا. هذا المكان جميل.
No need to compromise, no arguments.
لا حاجة للتسوية، لا جدال.
We've been getting along without fighting.
لقد تمكنا من التعايش دون قتال.
I guess it really is winter, right?
أعتقد أنه الشتاء حقًا، أليس كذلك؟
How about a date after this?
ماذا عن موعد بعد هذا؟
Sounds good. How about a movie?
يبدو جيدًا. ماذا عن فيلم؟
Or a café?
أو مقهى؟
Or Seoul? Should I kidnap you to the south coast?
أو سيول؟ هل أخطفك إلى الساحل الجنوبي؟
-That sounds good. -Right?
-هذا يبدو جيدا. -صحيح؟
One second.
ثانية واحدة.
-Hey, Jong-shin. -Hello, Ms. Kim.
-مرحبًا، جونغ شين. -مرحبًا، السيدة كيم.
One month is enough. Keep the restart schedule as it is.
شهر واحد يكفي. حافظ على جدول إعادة التشغيل كما هو.
Thanks.
شكرًا.
-Wait, a month? -Wait, ten days?
-انتظر، شهر؟ -انتظر، عشرة أيام؟
That's crazy. Absolutely not.
هذا جنون. بالتأكيد لا.
No way. Absolutely not.
لا يمكن. بالتأكيد لا.
-Later, bye. -Talk to you later.
- لاحقًا، مع السلامة. - أتحدث إليك لاحقًا.
-Hey, Song Ha-gyeong. -You said "hey," Director Baek?
-مرحبًا، سونغ ها كيونغ. -قلت "مرحبًا"، المخرج بايك؟
Draw the line between work and personal life.
أرسم الخط الفاصل بين العمل والحياة الشخصية.
I didn't know this was work, Ms. Song.
لم أكن أعلم أن هذا عمل، يا آنسة سونغ.
Adjust the schedule in ten days.
تعديل الجدول الزمني في عشرة أيام.
The main reason this project got held up was Pluto, wasn't it, Director Baek?
السبب الرئيسي وراء توقف هذا المشروع هو بلوتو، أليس كذلك، يا مدير بايك؟
I think City Hall shares the blame
أعتقد أن قاعة المدينة تتحمل اللوم
for not stopping the protest and complaints, Ms. Song.
لعدم وقف الاحتجاج والشكاوى، السيدة سونغ.
It's a public project. I'm sure you know we have a set budget.
إنه مشروع عام. أنا متأكد من أنكم تعلمون أن لدينا ميزانية محددة.
I made five design changes with Sangdong City Hall on public projects.
لقد أجريت خمسة تغييرات في التصميم مع مجلس مدينة سانغدونغ في المشاريع العامة.
That's exactly why I'm here.
هذا هو بالضبط السبب الذي جعلني هنا.
And it's been annoying me. Please call me "Supervisor."
وهذا يزعجني. من فضلك نادني "المشرف".
Right.
يمين.
-Supervisor Song. -That's right.
-مشرف سونغ. -هذا صحيح.
You're known as a mad dog about rules.
أنت معروف بأنك كلب مجنون فيما يتعلق بالقواعد.
-Once you bite down-- -I don't let go.
-بمجرد أن تعضني-- -لن أتركك.
So, do you want to get bitten?
إذن، هل تريد أن تعض؟
Shall we take a break?
هل نأخذ استراحة؟
You can't play your cards like this, Director Baek.
لا يمكنك لعب أوراقك بهذه الطريقة، يا مدير بايك.
"Play my cards," Supervisor Song? I meant to explore each other, privately.
"لعب أوراقي،" المشرف سونغ؟ كنتُ أنوي استكشاف بعضنا البعض على انفراد.
Studying during my break isn't really my thing.
الدراسة أثناء فترة الاستراحة ليست من اهتماماتي حقًا.
But I'm intrigued.
ولكنني مهتم.
Our break is almost over. We should speed things up.
انتهت استراحتنا تقريبًا. علينا تسريع الأمور.
Director Baek. Ms. Song?
المخرج بايك. الآنسة سونغ؟
The food is here. Where'd they go?
الطعام هنا. أين ذهبوا؟
We don't need to make the hidden walls streamlined.
لا نحتاج إلى جعل الجدران المخفية مبسطة.
This will make it sturdier
هذا سيجعلها أكثر صلابة
and cost less to maintain, Supervisor Song!
وتكلفة الصيانة أقل، المشرف سونغ!
It all sounds nice,
كل هذا يبدو لطيفا
but we might end up going over budget to cut costs.
ولكننا قد ننتهي إلى تجاوز الميزانية لخفض التكاليف.
That's nonsense again.
هذا هراء مرة أخرى.
Let's go to my office. I'll show you the model.
هيا بنا إلى مكتبي، سأريكم النموذج.
-Fine, let's go. -What?
-حسنًا، لنذهب. -ماذا؟
-I'll go see it. -Where are you going?
-سأذهب لرؤيته. -إلى أين أنت ذاهب؟
Now you see how important it is?
والآن هل ترى مدى أهمية ذلك؟
What's all this touching?
ما كل هذا المؤثر؟
I told you not to bring personal matters to work.
لقد قلت لك أن لا تجلب الأمور الشخصية إلى العمل.
This is my office, okay? It's a personal space.
هذا مكتبي، حسنًا؟ إنها مساحة شخصية.
Seriously! How many times do I have to tell you?
بجدية! كم مرة لازم أقولك؟
I said this won't work, Director Baek!
قلت أن هذا لن ينجح، يا مدير بايك!
Are you okay? She seems really upset--
هل أنتِ بخير؟ تبدو منزعجة جدًا--
There's blood on your lip.
هناك دم على شفتيك.
-Blood? -Yes.
-دم؟ -نعم.
This? It's winter, it's just chapped.
هذا؟ إنه الشتاء، إنه مجرد تشقق.
Don't be dramatic.
لا تكن دراميًا.
-Ms. Song. -Yes?
-السيدة سونغ. -نعم؟
What if this leaves a scar?
ماذا لو ترك هذا ندبة؟
Director Baek. It won't.
المخرج بايك. لن يحدث ذلك.
Then… If we pick up where we left off…
ثم... إذا استأنفنا من حيث توقفنا...
it might help.
ربما يساعد.
Hey, put me down! Seriously, hey!
مهلا، ضعني مكانك! بجدية، مهلا!
What was that?
ماذا كان هذا؟
Oh, no.
أوه لا.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
What do we do?
ماذا نفعل؟
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
You put me on a roller coaster ride.
لقد وضعتني في رحلة على متن قطار ملاهي.
Ms. Song. I mean, Song Ha-gyeong.
السيدة سونغ. أقصد سونغ ها كيونغ.
Let's stop fighting, please? Life's too short not to love each other.
دعونا نتوقف عن الشجار من فضلكم؟ الحياة قصيرة جدًا لعدم حب بعضنا البعض.
Stop being stubborn.
توقف عن العناد.
I'm not being stubborn. I'm being sincere.
أنا لا أكون عنيدًا، أنا صادق.
We have to check the dome joints and finish the initial landscaping.
يتعين علينا التحقق من مفاصل القبة وإنهاء المناظر الطبيعية الأولية.
You saw the files I sent you earlier.
لقد رأيت الملفات التي أرسلتها لك في وقت سابق.
I saw the updated perspective. We do need to check the dome.
رأيتُ المنظور المُحدّث. نحتاج إلى فحص القبة.
You never know until you check inside.
لا يمكنك أن تعرف ذلك إلا عندما تتحقق من الداخل.
I really want to keep this last promise the right way,
أريد حقًا الوفاء بهذا الوعد الأخير بالطريقة الصحيحة،
so we can make a new promise.
حتى نتمكن من تقديم وعد جديد.
What's the new promise?
ما هو الوعد الجديد؟
Anything you can imagine.
أي شيء يمكنك تخيله.
I give you my word.
أعطيك كلمتي.
I'll do my best to support you, Director Baek.
سأبذل قصارى جهدي لدعمك، المخرج بايك.
Supervisor Song…
أغنية المشرف…
I won't let you down.
لن أخذلك .
-Let's do this!
-دعنا نفعل هذا!
To build a building, you should keep many promises.
لكي تبني مبنى، عليك أن تفي بالكثير من الوعود.
All the connections are good, right?
كل الاتصالات جيدة، أليس كذلك؟
A promise between the client and the architect,
وعد بين العميل والمهندس المعماري،
between the weather and the date,
بين الطقس والتاريخ
and between the meters and the numbers.
وبين الأمتار والأرقام.
How long does it take for the dome to open fully?
كم من الوقت يستغرق فتح القبة بشكل كامل؟
DENEB WELCOME TO THE DENEB ROOM
دينيب مرحبًا بكم في غرفة دينيب
2. NO VISITORS WITHOUT APPROVAL 3. BE KIND
2. لا يسمح بدخول الزوار دون موافقة 3. كن لطيفًا
SUMMER TRIANGLE
مثلث الصيف
A promise not to change.
وعد بعدم التغيير
By the way,
بالمناسبة،
do the stars seem extra special from the dome?
هل تبدو النجوم مميزة للغاية من القبة؟
You don't just look at the stars.
لا تنظر فقط إلى النجوم.
You get to feel the sky.
تتمكن من الشعور بالسماء.
We couldn't see anything because of the weather.
لم نتمكن من رؤية أي شيء بسبب الطقس.
-But we'll see them for sure later. -We'll see them for sure later.
-ولكننا سوف نراهم بالتأكيد لاحقًا. -سوف نراهم بالتأكيد لاحقًا.
I'm tired of hearing that.
لقد سئمت من سماع ذلك.
-I copied it without thinking. -Did I say it too much?
-نسختها دون تفكير. -هل قلتها كثيرًا؟
I don't think the stars will be easy to see from here.
لا أعتقد أن النجوم سيكون من السهل رؤيتها من هنا.
Actually, I'll make it the right way later.
في الواقع، سأفعل ذلك بالطريقة الصحيحة لاحقًا.
Okay, that's a promise.
حسنًا، هذا وعد.
Design by Baek Do-young, architecture by Baek Do-ha,
تصميم بايك دو يونغ، هندسة معمارية بايك دو ها،
supervision by Song Ha-gyeong.
إشراف سونغ ها كيونغ.
-The three of us are making it together. -Okay.
-نحن الثلاثة نفعل ذلك معًا. -حسنًا.
Let's put it in.
دعونا نضعها.
A promise to share our hearts.
وعد بمشاركة قلوبنا.
ALTAIR, DENEB, VEGA
ألتير، دينب، فيغا
PATAN HIGH OBSERVATORY RENOVATION PROJECT
مشروع تجديد مرصد باتان العالي
A promise to show the best version of ourselves.
وعد بإظهار أفضل نسخة من أنفسنا.
That was really grueling. Patan Observatory.
كان ذلك شاقًا حقًا. مرصد باتان.
Why? It kept us together through those grueling times.
لماذا؟ لقد أبقتنا معًا خلال تلك الأوقات الصعبة.
Who says the observatory brought us together?
من قال أن المرصد جمعنا؟
-It was me. -I think I played a bigger part in it.
-لقد كنت أنا. -أعتقد أنني لعبت دورًا أكبر في ذلك.
If I hadn't mentioned August 31st, would you have even seen me?
لو لم أذكر تاريخ 31 أغسطس، هل كنت سترىني؟
You would've had to have insisted, if you wanted to see me.
كان عليك أن تصر، إذا كنت تريد رؤيتي.
We came this far through thick and thin.
لقد وصلنا إلى هذا الحد من السراء والضراء.
Seriously though,
على محمل الجد،
if I hadn't kept my promise and left, what would you have done?
لو لم أفي بوعدي وذهبت ماذا كنت ستفعل؟
I mean, just hypothetically.
أعني، مجرد افتراضًا.
I'd track you down and give you hell.
سأتعقبك وأعطيك الجحيم.
Don't you dare take it literally and leave.
لا تجرؤ على أخذ الأمر حرفيًا وتغادر.
Even so, I'd go around the globe and find my way back to you.
ومع ذلك، أود أن أسافر حول العالم وأجد طريقي للعودة إليك.
Of course you should.
بالطبع يجب عليك ذلك.
I'm not letting go. I can't!
لن أتركه. لا أستطيع!
Gross! Disgusting!
مقزز! مقزز!
You're here?
انت هنا؟
Okay, look at the camera.
حسنًا، انظر إلى الكاميرا.
Take a good picture!
التقط صورة جيدة!
Okay, one, two, three.
حسنًا، واحد، اثنان، ثلاثة.
-Did it turn out okay? -Let's see.
-هل سارت الأمور على ما يرام؟ -دعنا نرى.
Did it turn out well?
هل انتهى الأمر بشكل جيد؟
Yes, it looks good.
نعم، يبدو جيدا.
-Let me see. -It looks good.
-دعني أرى. -يبدو جيدا.
After over a decade, how come nothing's changed?
بعد مرور أكثر من عقد من الزمن، لماذا لم يتغير شيء؟
Something's changed.
لقد تغير شيء ما.
Do-young is gone.
لقد رحل دو يونغ.
Things between us have changed.
لقد تغيرت الأمور بيننا.
How does it feel, now that it's finished?
كيف تشعر الآن بعد أن انتهى الأمر؟
I like it.
أحبها.
It's designed to connect with people who want to see the stars.
تم تصميمه للتواصل مع الأشخاص الذين يريدون رؤية النجوم.
What about you, Ha-gyeong?
ماذا عنك، ها كيونغ؟
We have an observatory in our town
لدينا مرصد في مدينتنا
where we get the best view of the Summer Triangle.
حيث نحصل على أفضل إطلالة على مثلث الصيف.
That's all that matters.
هذا كل ما يهم .
Your goal for ten years from now.
هدفك لعشر سنوات من الآن.
After ten years?
بعد عشر سنوات؟
I'll retire from the national team with no regrets,
سأعتزل اللعب مع المنتخب الوطني دون أي ندم
and become a coach for the national team.
وأصبح مدربًا للمنتخب الوطني.
I'll be the wife of the national team coach.
سأكون زوجة مدرب المنتخب الوطني.
I'll graduate from med school and join the international medical community.
سأتخرج من كلية الطب وسأنضم إلى المجتمع الطبي الدولي.
I'll travel around the world and study the stars.
سأسافر حول العالم وأدرس النجوم.
Well…
حسنًا…
I'll build an observatory.
سأبني مرصدًا.
Although not all of our summer promises came true…
على الرغم من أن ليس كل وعودنا الصيفية تتحقق ...
and a lot changed over the winter.
وتغير الكثير خلال فصل الشتاء.
-What? -Hey, you saw that?
-ماذا؟ -مهلاً، هل رأيت ذلك؟
Was it a shooting star?
هل كان نجمًا ساقطًا؟
We have to make a wish.
علينا أن نحقق أمنية.
Make a wish.
تمنى أمنية.
Like the stars that connect us,
مثل النجوم التي تربطنا،
the heart of our promises
قلب وعودنا
is still
لا يزال
shining brightly.
تتألق بشكل ساطع.
Do-ha left this just as it was.
لقد ترك دو ها الأمر كما هو.
Remember?
يتذكر؟
We hopped over the fence to see the stars.
لقد قفزنا فوق السياج لرؤية النجوم.
That was really fun.
لقد كان ذلك ممتعا حقا.
I found the courage to confess to you.
لقد وجدت الشجاعة للاعتراف لك.
Let's go now. It's getting late.
لنذهب الآن، لقد تأخر الوقت.
Seung-taek. You know what I wished for earlier?
سونغ تايك. هل تعلم ما تمنيت سابقًا؟
That we could be friends.
أن نكون أصدقاء.
Let's stay friends.
دعونا نبقى أصدقاء.
We don't need to destroy, erase everything like it never happened.
لا نحتاج إلى تدمير أو محو كل شيء كما لو أنه لم يحدث أبدًا.
It's 12 years of our lives.
إنها 12 سنة من حياتنا.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
How can we be friends?
كيف يمكننا أن نكون أصدقاء؟
Why not? Being friends is the easiest.
لماذا لا؟ أن نكون أصدقاء هو أسهل شيء.
Compared to secretly having a crush,
مقارنة بالشعور بالإعجاب سراً،
or being an athlete's girlfriend for 12 years,
أو أن تكون صديقة رياضي لمدة 12 عامًا،
it should be easier.
ينبغي أن يكون الأمر أسهل.
We'll keep running into each other like this,
سوف نستمر في الالتقاء ببعضنا البعض مثل هذا،
and we can't be awkward every single time.
ولا يمكننا أن نكون محرجين في كل مرة.
Also…
أيضًا…
without each other in those 12 years,
بدون بعضنا البعض في تلك السنوات الـ 12،
there's barely anything left.
لم يتبق شيء تقريبًا.
Do you want to make one last bet?
هل تريد أن تضع رهانًا أخيرًا؟
To see if we can really be friends?
لنرى هل يمكننا أن نكون أصدقاء حقا؟
How about dinner to celebrate the completion?
ماذا عن العشاء للاحتفال بالانتهاء؟
MESSAGE RECEIVED FROM "NUMBER ONE"
الرسالة الواردة من "الرقم واحد"
At 7:30 p.m., at Star Lounge.
الساعة 7:30 مساءً، في صالة ستار.
Remember that suit you wore when we went head-to-head at your office?
هل تتذكر البدلة التي ارتديتها عندما ذهبنا وجهاً لوجه في مكتبك؟
Wear that. Look sexy.
ارتدي هذا. لتبدو مثيرة.
Please have a seat.
من فضلك اجلس .
Hold on.
يتمسك.
Figures my taste wasn't wrong.
أعتقد أن ذوقي لم يكن خاطئا.
I can't take my eyes off you.
لا أستطيع أن أرفع عيني عنك.
Right back at you.
العودة إليك مباشرة.
It feels like my vision's getting better.
أشعر وكأن رؤيتي تتحسن.
Right.
يمين.
Making a memory out of this moment would be perfect.
إن صنع ذكرى من هذه اللحظة سيكون مثاليًا.
A gift for finishing the project.
هدية لإتمام المشروع.
To celebrate
للاحتفال
that we made our way back to each other across a 14-hour time difference.
أننا تمكنا من العودة إلى بعضنا البعض عبر فارق التوقيت الذي يبلغ 14 ساعة.
Give me your hand.
أعطني يدك.
And…
و…
What is this now?
ما هذا الآن؟
AUTO TRANSFER - BAEK DO-HA
نقل تلقائي - بايك دو ها
Ha-gyeong, stop seducing me.
ها كيونغ، توقف عن إغوائي.
No, wait.
لا، انتظر.
Are you already tired of me? Is this like "take this and get lost"?
هل سئمت مني؟ هل هذا مثل "خذ هذا وارحل"؟
It's for taking care of Su-bak.
إنه لرعاية سو-باك.
I've saved up everything you've sent.
لقد قمت بحفظ كل ما أرسلته.
That could cover several round trips to the States.
وقد يشمل ذلك عدة رحلات ذهابًا وإيابًا إلى الولايات المتحدة.
You should go to the States.
ينبغي عليك أن تذهب إلى الولايات المتحدة.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
The Hermann project. Go work on that.
مشروع هيرمان. اعمل عليه.
Come on, I just got here. Why are you telling me to go?
هيا، لقد وصلتُ للتو. لماذا تطلب مني الذهاب؟
I know you wanted to do that.
أعلم أنك أردت أن تفعل ذلك.
You were up all night watching it yesterday.
لقد بقيت مستيقظا طوال الليل تشاهده بالأمس.
Just let architect Baek Do-ha do what he really wants
فقط دع المهندس المعماري بايك دو ها يفعل ما يريده حقًا
from now on.
من الآن فصاعدا.
With no guilt, obligation,
بدون أي ذنب أو التزام،
or pressure.
أو الضغط.
This time, I won't drill through walls,
هذه المرة، لن أقوم بالحفر من خلال الجدران،
and you don't need to leave notes.
ولا تحتاج إلى ترك ملاحظات.
I'll wait for you anyway.
سأنتظرك على أية حال.
Consider that watch my little chain on you.
اعتبر تلك الساعة سلسلتي الصغيرة عليك.
Ha-gyeong, you're unbelievable.
ها كيونغ، أنت لا تصدق.
So, Mr. Baek…
إذن، السيد بايك...
feels like tonight could be
يبدو أن الليلة يمكن أن تكون
our last night.
ليلتنا الاخيرة.
We're not going home tonight.
نحن لن نذهب إلى المنزل الليلة.
We're going upstairs.
نحن ذاهبون إلى الطابق العلوي.
Once we finish this.
بمجرد أن ننتهي من هذا.
Let's eat.
دعونا نأكل.
-Let's eat fast. -Okay.
-دعنا نأكل بسرعة. -حسنًا.
-Is it good? -Yes.
-هل هو جيد؟ -نعم.
What?
ماذا؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You didn't check if the food had peanuts?
لم تتأكد من أن الطعام يحتوي على الفول السوداني؟
How could I leave you?
كيف يمكنني أن أتركك؟
It's my first time in 17 years.
إنها المرة الأولى لي منذ 17 عامًا.
-Take me back there. -No, we're going to the hospital.
-أعيدني إلى هناك. -لا، نحن ذاهبون إلى المستشفى.
I barely managed to book the Grand Royal Palace Hotel.
تمكنت بالكاد من حجز فندق جراند رويال بالاس.
That's almost my entire month's salary.
هذا هو تقريبا راتبي الشهري بالكامل.
Hey.
يا.
Let me just stay one night.
دعني أبقى ليلة واحدة فقط.
No.
لا.
Stop following me.
توقف عن ملاحقتي.
Go to your room.
اذهب إلى غرفتك.
I don't want you seeing me like this.
لا أريدك أن تراني بهذا الشكل.
Hey.
يا.
Gosh, why do you have to be this cute?
يا إلهي، لماذا عليك أن تكون لطيفًا إلى هذا الحد؟
No, I'm not. I'm going for an elegant and sophisticated look today.
لا، لستُ كذلك. سأُريد إطلالةً أنيقةً ومُتطورةً اليوم.
I'm the cool lady sending off her boyfriend today.
أنا السيدة الرائعة التي أرسلت صديقها اليوم.
So let's just say goodbye here, all right?
لذا دعونا نقول وداعا هنا، حسنا؟
Seriously.
بجد.
Hey.
يا.
Ha-gyeong.
ها كيونغ.
Don't be too cute.
لا تكن لطيفًا جدًا.
I wish I'd known this side of you sooner.
أتمنى أن أعرف هذا الجانب منك عاجلاً.
Hey.
يا.
Forget seeing me like this.
انسى رؤيتي بهذا الشكل.
So what if you look like this? You're just lovely.
ماذا لو كان شكلك هكذا؟ أنتِ جميلة جدًا.
Wait for me till the end of the Hermann project?
انتظرني حتى نهاية مشروع هيرمان؟
I can't say how long it'll take.
لا أستطيع أن أقول كم من الوقت سوف يستغرق.
Are you serious?
هل انت جاد؟
I waited 344 days just for 21 days.
انتظرت 344 يومًا فقط لمدة 21 يومًا.
I'll visit you, if I miss you.
سأزورك إذا اشتقت إليك.
I'll probably check in first because I'll want to see you.
ربما سأقوم بالتسجيل أولاً لأنني أريد رؤيتك.
I don't think I have enough time off for that.
لا أعتقد أن لدي ما يكفي من الوقت لذلك.
What if someone
ماذا لو كان شخص ما
snatches this cutie while I'm away?
يخطف هذا اللطيف بينما أنا بعيدًا؟
Did you see my phone? You're my number one.
هل رأيت هاتفي؟ أنت رقم واحد بالنسبة لي.
Don't worry, just go.
لا تقلق، فقط اذهب.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
What? It's all gone.
ماذا؟ لقد ذهب كل شيء.
Yay.
ياي.
Hey, Do-ha.
مرحبا، دوها.
Has he really left?
هل رحل حقا؟
Already?
بالفعل؟
NUMBER ONE
رقم واحد
Song Ha-gyeong. You said you'd let him go.
سونغ ها كيونغ. قلتَ إنك ستتركه يذهب.
So do it cool. Like a cool girl, okay?
لذا افعلي ذلك بِهدوء. كفتاةٍ رائعة، حسنًا؟
INSTANT NOODLES
نودلز سريعة التحضير
THE LATE KIM AE-JEONG
المرحوم كيم أي جونغ
There.
هناك.
Is it good?
هل هو جيد؟
Too bad I can't see…
من المؤسف أنني لا أستطيع أن أرى...
your happy face.
وجهك السعيد.
Ae-jeong.
أيه جونغ.
I'll get going now.
سأذهب الآن.
Bye-bye.
وداعا وداعا.
Are you running away again?
هل تهرب مرة أخرى؟
Seems like you're doing well.
يبدو أنك بخير.
They call you "Father Teresa" in Thailand.
يُطلقون عليك لقب "الأب تيريزا" في تايلاند.
Why do you always get new flowers?
لماذا تحصل دائمًا على زهور جديدة؟
Because my Ae-jeong
لأن اي جونغ خاصتي
is just like a flower.
هو تماما مثل الزهرة.
You're so silly.
أنت غبي جدًا.
Why do you stop by the Peanut House? You don't even come inside.
لماذا تتوقف عند بيت الفول السوداني؟ أنت لا تدخل حتى.
Did you know that?
هل تعلم ذلك؟
Just… checking in.
فقط...أسجل دخولي.
I was sneaking a peek at my daughter.
كنت أتسلل لألقي نظرة على ابنتي.
What are you, a water deer?
ما أنت، غزال الماء؟
What?
ماذا؟
I don't get you.
انا لا أفهمك.
Sorry.
آسف.
I'm always the one who runs away.
أنا دائمًا من يهرب.
After you left like that…
بعد أن غادرت هكذا...
it was always a mystery to me.
لقد كان دائمًا لغزًا بالنسبة لي.
"Why did Dad leave the house?"
"لماذا غادر الأب المنزل؟"
I just couldn't find the answer.
لم أتمكن من العثور على الإجابة.
That made me resent the one who gave me the question.
وهذا ما جعلني أشعر بالاستياء من الشخص الذي طرح علي هذا السؤال.
I couldn't find the answer, so it drove me crazy.
لم أستطع العثور على الإجابة، لذلك أصابني الجنون.
I felt that way the whole time.
لقد شعرت بهذه الطريقة طوال الوقت.
It's only natural.
إنه أمر طبيعي.
There's no one to give me the answer…
لا يوجد أحد ليعطيني الجواب...
and I never even asked.
ولم أسأل حتى.
I should've just asked you,
كان ينبغي لي أن أسألك فقط،
holding your hand.
يمسك بيدك.
Then perhaps…
ثم ربما...
could it have been different?
هل كان من الممكن أن يكون الأمر مختلفا؟
You probably need time to find the answer too.
ربما تحتاج إلى بعض الوقت للعثور على الإجابة أيضًا.
I'll wait for you until then.
سأنتظرك حتى ذلك الحين.
Thank you.
شكرًا لك.
But one thing.
ولكن شيئا واحدا.
Don't run away like a water deer.
لا تهرب مثل الغزال المائي.
It might seem like a complicated case, but the issue is clear.
قد يبدو الأمر وكأنه قضية معقدة، ولكن الأمر واضح.
It's a dispute over company ownership. Let's take a look at the next case.
إنه نزاع على ملكية شركة. لنلقِ نظرة على القضية التالية.
Okay, let's check out the video.
حسنًا، دعنا نلقي نظرة على الفيديو.
He's a regular here.
إنه منتظم هنا.
He appears frequently on legal shows.
يظهر بشكل متكرر في العروض القانونية.
He's on a roll with his career, which is amazing, so I follow him.
إنه يحقق نجاحًا كبيرًا في حياته المهنية، وهذا أمر مدهش، لذا فأنا أتابعه.
I know him a little too.
أنا أعرفه قليلاً أيضاً.
Thank you.
شكرًا لك.
So the issue is how the shares are divided?
إذن المسألة هي كيف يتم تقسيم الأسهم؟
No, the issue is who runs the company.
لا، المسألة هي من يدير الشركة.
I'm aging day by day.
أنا أتقدم في السن يوما بعد يوم.
And how does he keep looking so good?
وكيف يظل يبدو بهذا الشكل الجيد؟
He's way out of reach now.
لقد أصبح بعيدًا عن متناول اليد الآن.
I don't think I'm that far gone.
لا أعتقد أنني وصلت إلى هذا الحد.
No way. A celeb is in the house.
مستحيل. هناك شخصية مشهورة في المنزل.
I'll have the same thing, please.
سأحصل على نفس الشيء، من فضلك.
Coming right up.
قادمة في الحال.
I'm not supposed to be this happy to see my ex.
لا ينبغي لي أن أكون سعيدة بهذه الدرجة لرؤية حبيبي السابق.
Where's your current boyfriend?
أين صديقك الحالي؟
I hope it's not a situation where I'm needed.
آمل ألا يكون هذا موقفًا يحتاجني.
Leave your card, just in case.
اترك بطاقتك، في حالة الطوارئ.
I didn't think you'd be gone so fast.
لم أكن أعتقد أنك سترحل بهذه السرعة.
Blurring the line between a friend and something more
طمس الخط الفاصل بين الصديق والشيء الأكثر
-can be a reason to break up, right? -Yes, it can be.
-يمكن أن يكون سببًا للانفصال، أليس كذلك؟ -نعم، يمكن أن يكون كذلك.
Architects work with numbers and logic.
يعمل المهندسون المعماريون بالأرقام والمنطق.
If they misinterpret, isn't it their fault?
إذا أساءوا التفسير، أليس هذا خطأهم؟
I get it now.
لقد فهمت الآن.
His head's buried in numbers, no wonder he can't communicate.
رأسه مدفون بالأرقام، فلا عجب أنه غير قادر على التواصل.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
-I speak three languages. -Why do you keep interrupting us?
-أنا أتكلم ثلاث لغات. -لماذا تستمر في مقاطعتنا؟
You're talking to me right now.
أنت تتحدث معي الآن.
-Why not talk to me directly? -Fine.
-لماذا لا تتحدث معي مباشرة؟ -حسنا.
I'm so confused right now. Aren't you supposed to be in the US?
أنا في حيرة شديدة الآن. أليس من المفترض أن تكون في الولايات المتحدة؟
In an era of online contracts and working from home,
في عصر العقود عبر الإنترنت والعمل من المنزل،
a virtual meeting would suffice.
اجتماع افتراضي سيكون كافيا.
But anyway, how could you meet your ex right away?
ولكن على أية حال، كيف يمكنك مقابلة حبيبك السابق على الفور؟
And at 10:34 p.m., at that?
وفي الساعة 10:34 مساءً، عند هذه النقطة؟
What could exes possibly have to talk about,
ما الذي قد يتعين على الحبيبين السابقين التحدث عنه؟
sitting side by side like that?
الجلوس جنبًا إلى جنب مثل ذلك؟
We keep running into each other by chance.
نحن نستمر في الالتقاء ببعضنا البعض بالصدفة.
And you asked me to see her as a friend sometimes.
وطلبت مني أن أراها كصديقة في بعض الأحيان.
Hold on a second. That's rich coming from you.
لحظة. هذا كلام جميل منك.
You're supposed to be in the US. Why're you here with a girl who likes you?
من المفترض أن تكون في الولايات المتحدة. لماذا أنت هنا مع فتاة معجبة بك؟
I find this misunderstanding a bit offensive.
أجد هذا سوء الفهم مسيئًا بعض الشيء.
I just wanted to celebrate Do-ha's return to the Hermann project.
أردت فقط الاحتفال بعودة دو ها إلى مشروع هيرمان.
Of course, like you said, I do like Do-ha.
بالطبع، كما قلت، أنا أحب دو ها.
-Hey. -I was never his ex, but he's your ex.
-مرحبًا. -لم أكن حبيبته السابقة أبدًا، لكنه حبيبك السابق.
So are you Do-ha's guardian or something?
فهل أنت حارس دو ها أم شيء من هذا القبيل؟
Should I book you a plane ticket now?
هل يجب أن أحجز لك تذكرة طائرة الآن؟
My flight's tomorrow morning anyway. I appreciate the thought.
على أي حال، رحلتي غدًا صباحًا. أُقدّر هذه الفكرة.
You're with your ex-boyfriend, but PM Yoon is just my colleague.
أنت مع حبيبك السابق، لكن رئيس الوزراء يون هو مجرد زميلي.
So, you want to go back to being my ex and my colleague?
إذن، هل تريد العودة إلى كونك حبيبي السابق وزميلي؟
You still have my number?
هل لا زال رقمي لديك؟
As you know, I have a very high success rate
كما تعلمون، لدي معدل نجاح مرتفع جدًا
in cases between couples, even divorces.
في الحالات بين الزوجين، وحتى الطلاق.
How reassuring to have you around.
كم هو مطمئن أن أمتلكك.
Fine.
بخير.
Seems like our relationship could use a little remodeling, right?
يبدو أن علاقتنا تحتاج إلى القليل من التعديل، أليس كذلك؟
Exactly what I want.
بالضبط ما أريده.
It's time to do remodeling once and for all.
لقد حان الوقت لإجراء عملية إعادة التشكيل مرة واحدة وإلى الأبد.
How exactly is this supposed to be a remodel?
كيف من المفترض أن يكون هذا بالضبط بمثابة إعادة تشكيل؟
And why am I sitting here?
ولماذا أجلس هنا؟
We need to decide
نحن بحاجة إلى اتخاذ قرار
who can analyze situations and make strategic decisions.
من يستطيع تحليل المواقف واتخاذ القرارات الإستراتيجية.
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
We're deciding who starts remodeling our relationship.
نحن نقرر من سيبدأ في إعادة تشكيل علاقتنا.
Nice.
لطيف - جيد.
You got this, right?
لقد حصلت على هذا، أليس كذلك؟
Despite all the scheming and tricks, I proved myself eventually.
على الرغم من كل المؤامرات والحيل، فقد أثبتت نفسي في النهاية.
Don't you remember who shot down six out of eight?
ألا تتذكر من الذي أسقط ستة من الثمانية؟
Whatever.
أيا كان.
Now, as the winner, I'll go ahead
الآن، باعتباري الفائز، سأمضي قدمًا
and start remodeling our relationship. Everyone agrees, right?
ونبدأ بإعادة بناء علاقتنا. الجميع متفق، أليس كذلك؟
Winner makes the call. Sure.
الفائز هو من يتخذ القرار. بالتأكيد.
Have a good trip back to the States, PM Yoon.
أتمنى لك رحلة عودة سعيدة إلى الولايات المتحدة، يا رئيس الوزراء يون.
Let's just meet virtually from now.
دعونا نلتقي افتراضيا من الآن فصاعدا.
You sure can make a goodbye feel harsh.
بالتأكيد يمكنك أن تجعل الوداع يبدو قاسياً.
You two. Shake hands.
أنتما الإثنان. تصافحا.
This should do it.
ينبغي أن يفعل هذا.
Don't you dare call it destiny when you run into each other.
لا تجرؤ على تسمية ذلك بالقدر عندما تلتقيان ببعضكما البعض.
Except for weddings or funerals.
باستثناء حفلات الزفاف أو الجنازات.
Sure, why not. Reaching agreements is my job, after all.
بالتأكيد، لمَ لا؟ فالتوصل إلى اتفاقات هو وظيفتي، في النهاية.
If it's not your wedding, it'd be fun seeing her.
إذا لم يكن حفل زفافك، فسيكون من الممتع رؤيتها.
By the way, I'm good at hosting events.
بالمناسبة، أنا جيد في استضافة الأحداث.
And Ha-gyeong,
وها كيونغ،
as for you…
أما بالنسبة لك…
Hey.
يا.
How did that get destroyed?
كيف تم تدمير ذلك؟
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I brought it on myself…
لقد جلبت ذلك على نفسي...
with all that drilling.
مع كل هذا الحفر.
Are you blaming me?
هل تلومني؟
Don't you remember who caused it in the first place?
هل تتذكر من كان السبب في ذلك في المقام الأول؟
By the way,
بالمناسبة،
ever since I came back, haven't you been sleeping better?
منذ أن عدت، هل لم تنام بشكل أفضل؟
So? Why do you ask?
إذن؟ لماذا تسأل؟
What I'm saying is,
ما أقوله هو،
don't you want to keep sleeping well?
ألا تريد أن تستمر في النوم جيدًا؟
Isn't it the same for you? You've been sleeping like a baby.
أليس الأمر نفسه بالنسبة لك؟ لقد كنت نائمًا كالطفل.
When people change and time passes, the house should change too.
عندما يتغير الناس ويمر الوقت، يجب أن يتغير المنزل أيضًا.
We might as well renovate the whole place.
ربما من الأفضل أن نقوم بتجديد المكان بأكمله.
Let's make it our home.
فلنجعله منزلنا.
For our remodeling,
من أجل إعادة تشكيلنا،
we agreed not to make any designs.
اتفقنا على عدم إجراء أي تصميمات.
Am I doing this right?
هل أفعل هذا بشكل صحيح؟
We wanted to make a home for us…
أردنا أن نصنع لأنفسنا منزلًا...
not for anyone else.
ليس لأي شخص آخر.
Is it good?
هل هو جيد؟
When Ha-gyeong twisted everything,
عندما قام ها كيونغ بتحريف كل شيء،
I got tangled up.
لقد تشابكت.
Red light, green light…
ضوء أحمر، ضوء أخضر…
You come here! Hey!
لقد أتيت إلى هنا! مهلا!
SU-BAK
سو-باك
Su-bak. Do you like it?
سو باك. هل أعجبك؟
In a house we designed our own way…
في منزل صممناه على طريقتنا الخاصة…
I like it.
أحبها.
…how will our lives
…كيف ستكون حياتنا
get tangled?
تتشابك؟
All right.
حسنًا.
Your kimchi stew is my favorite.
حساء الكيمتشي الخاص بك هو المفضل لدي.
Thank you.
شكرًا لك.
Thanks for the food.
شكرا على الطعام.
Eat up.
تناول الطعام.
Work makes food taste amazing.
العمل يجعل طعم الطعام رائعا.
Without any blueprint…
بدون أي مخطط…
What was that?
ماذا كان هذا؟
…how chaotic…
...كم هي فوضوية...
Dig in.
احفر في.
…and lovely are we going to be?
...وكم سنكون جميلين؟
You can't do that by yourself.
لا يمكنك فعل ذلك بنفسك.
-I'll help you. -I said I can.
-سأساعدك. -قلت أنني أستطيع.
I guess I can't. Can you…
أعتقد أنني لا أستطيع. هل يمكنك...
Hold on. Sorry.
انتظر. أنا آسف.
SEUL
وحيد
Come on, Seul!
تعال، وحدك!
Hello?
مرحبًا؟
GOPCHANG
جوبشان
Sir!
سيد!
One extra flame-grilled gopchang, please.
قطعة إضافية واحدة من خبز الجوبتشانج المشوي على اللهب، من فضلك.
Right, make it extra cheesy too!
حسنا، اجعلها أكثر جبنًا أيضًا!
Hey. Take a seat. This place is amazing.
أهلاً، تفضل بالجلوس. هذا المكان رائع.
Grab a seat.
احصل على مقعد.
-Enjoy. -Thank you.
-استمتع. -شكرا لك.
Wow, cheese gopchang.
واو، جبن غوب تشانغ.
-Want some? -Cheese gopchang.
-هل تريد بعضًا؟ -جبنة غوب تشانغ.
Cheese gopchang? Okay.
جبن غوبْشانغ؟ حسنًا.
Have some too.
لدي بعضاً أيضاً.
Okay.
تمام.
Hey, Baek Do.
مرحبًا، بايك دو.
What makes you think you can build Seung-taek's house?
ما الذي يجعلك تعتقد أنك قادر على بناء منزل Seung-taek؟
What, barrier-free?
ماذا، بدون عوائق؟
How did you know?
كيف عرفت؟
My new friend told me.
لقد أخبرني صديقي الجديد.
His name is Oh Seung-taek. You guys probably know him.
اسمه أوه سونغ تايك. ربما تعرفونه.
This smoky flavor.
هذه النكهة المدخنة.
It's that smoky flavor.
إنها تلك النكهة الدخانية.
The smoky flavor I had with Seung-taek back then.
النكهة الدخانية التي تناولتها مع Seung-taek في ذلك الوقت.
So good.
جيد جداً.
Hey, so what's going on?
مهلا، ماذا يحدث؟
-Are you seeing Seung-taek again? -Yes!
-هل ترى سونغ تايك مرة أخرى؟ -نعم!
We became best friends.
لقد أصبحنا أفضل الأصدقاء.
That's why I've been busy lately.
لهذا السبب كنت مشغولاً في الآونة الأخيرة.
I thought I knew him,
اعتقدت أنني أعرفه،
but he keeps surprising me.
ولكنه يستمر في مفاجأتي.
Seriously, Oh Seung-taek.
بجدية، أوه سونغ تايك.
My buddy.
صديقي.
Since it's just for me, I went for an open layout.
نظرًا لأنه مخصص لي فقط، فقد اخترت تصميمًا مفتوحًا.
Any furniture ideas?
أي أفكار للأثاث؟
-What? -You said we're friends.
-ماذا؟ -قلت أننا أصدقاء.
Can you raise your head?
هل تستطيع رفع رأسك؟
-Okay, good. -Okay.
-حسنًا، حسنًا. -حسنًا.
Why are you showing me this?
لماذا تظهر لي هذا؟
Because we're friends.
لأننا أصدقاء.
This is tiring.
هذا متعب.
He sure knows how to draw the line.
إنه يعرف بالتأكيد كيفية رسم الخط.
As expected from a sportsman,
كما هو متوقع من رجل رياضي،
he's never going to let me win.
لن يسمح لي بالفوز أبدًا.
Ever since his accident,
منذ وقوع الحادث،
we've kind of stopped sharing our true feelings.
لقد توقفنا نوعًا ما عن مشاركة مشاعرنا الحقيقية.
I thought if I did, we'd break up.
اعتقدت أنه إذا فعلت ذلك، فسوف ننفصل.
We got through those five years making bets on you guys.
لقد مررنا بتلك السنوات الخمس ونحن نراهن عليكم.
That's the line for us.
هذا هو الخط بالنسبة لنا.
No sad stories. No painful stories.
لا قصص حزينة. لا قصص مؤلمة.
No uncomfortable stories.
لا قصص غير مريحة.
If getting over that line is what it takes to become real friends,
إذا كان تجاوز هذا الخط هو ما يتطلبه الأمر لنصبح أصدقاء حقيقيين،
I really want to go past it.
أريد حقا أن أتجاوز ذلك.
Hey.
يا.
You guys must've had
لا بد أنكم قد حصلتم على
your own stubborn line, like a 38th-parallel, for those 17 years.
خطك العنيد، مثل خط العرض 38، طوال تلك الأعوام السبعة عشر.
How did you get over that?
كيف تغلبت على ذلك؟
SEUL
وحيد
Hey, Seul.
مهلا، وحدي.
Hey, buddy.
مرحبا يا صديقي.
How much did you drink?
كم شربت؟
I just had a drink with Baek Do-ha and Song,
لقد تناولت للتو مشروبًا مع بايك دو ها وسونغ،
my best friends.
أفضل أصدقائي.
And then, you know, I wanted to see another friend too.
وبعد ذلك، كما تعلمون، أردت أن أرى صديقًا آخر أيضًا.
Get up now. I can't help you up.
انهض الآن، لا أستطيع مساعدتك على النهوض.
Can you get to the car?
هل تستطيع الوصول إلى السيارة؟
Seung-taek. Should we play a game too?
سونغ تايك. هل نلعب لعبةً أيضًا؟
It's called…
إنه يسمى…
the Song Ha-gyeong game.
لعبة سونغ ها كيونغ.
This is a perfect game when you can't be honest.
هذه لعبة مثالية عندما لا يمكنك أن تكون صادقا.
They say it made them honest.
يقولون أنها جعلتهم صادقين.
We've had 12 years of dating and a breakup.
لقد مررنا بـ12 عامًا من المواعدة والانفصال.
There's a lot we never got to say.
هناك الكثير مما لم نتمكن من قوله.
You have to go through stuff like this to become real friends.
يتعين عليك أن تمر بأشياء مثل هذه لتصبح صديقًا حقيقيًا.
If you can't be honest, you just say the opposite.
إذا لم تستطع أن تكون صادقًا، فما عليك إلا أن تقول العكس.
Just say the opposite?
فقط قل العكس؟
-Oh, yay. -So?
-أوه، رائع. -وماذا في ذلك؟
If you win?
إذا فزت؟
Grant a wish.
تحقيق أمنية.
I don't like being friends with you.
لا أحب أن أكون صديقًا لك.
I hate seeing you at least like this.
أنا أكره رؤيتك على الأقل هكذا.
I want to stay friends with you.
أريد أن أبقى صديقًا لك.
Because I want you to see just me, not anyone else.
لأنني أريدك أن تراني وحدي، وليس أي شخص آخر.
I want you to hold on to me and stay with me,
أريدك أن تتمسك بي وتبقى معي،
smiling even when it's tough.
ابتسم حتى لو كان الأمر صعبًا.
I hope you never do any of the things you've missed out on because of me
أتمنى ألا تفعل أبدًا أيًا من الأشياء التي فاتتك بسببي
and cry alone…
وأبكي وحدي…
quietly without me knowing.
بهدوء دون أن أعلم.
Seung-taek.
سيونغ تايك.
Even when I see you like that, I don't feel sorry
حتى عندما أراك هكذا، لا أشعر بالأسف
or hurt one bit.
أو تؤذي قليلا.
This thought kept coming to me
ظلت هذه الفكرة تأتي إلى ذهني
and made me never want to stay in the rink, even at midnight!
وجعلني لا أرغب أبدًا في البقاء في حلبة التزلج، حتى في منتصف الليل!
So, keep clinging to me. Beg me to at least stay friends.
لذا، استمروا بالتمسك بي. توسلوا إليّ أن نبقى أصدقاء على الأقل.
Every time you see me, all those old memories will hurt you.
في كل مرة تراني، كل تلك الذكريات القديمة سوف تؤلمك.
But don't leave my side anyway. Latch onto me like a leech.
لكن لا تتركني على أي حال. تشبث بي كالعلقة.
Let's be friends for life.
دعونا نكون أصدقاء مدى الحياة.
Every time I see you being so hard on yourself,
في كل مرة أراك تتعامل بقسوة مع نفسك،
my heart overflows with joy.
قلبي يفيض بالفرح.
Every time you pretend you're okay, I get so thrilled I'm going crazy.
في كل مرة تتظاهر فيها بأنك بخير، أشعر بسعادة غامرة حتى أنني سأصاب بالجنون.
So, please…
لذا، من فضلك…
Please, let's do that.
من فضلك دعنا نفعل ذلك.
Now, got it?
الآن، فهمت؟
I can't be your friend.
لا أستطيع أن أكون صديقك.
Wait, that wasn't a lie.
انتظر، هذه لم تكن كذبة.
Congratulations.
مبروك.
You won
لقد فزت
the last bet.
الرهان الأخير.
Yes.
نعم.
I calmed her down. She's asleep.
لقد هدأتها. إنها نائمة.
Her eyes are all puffy after meeting Seung-taek.
أصبحت عيناها منتفختين بعد لقاء سيونغ تايك.
I'll have to stay over here tonight.
سوف يتوجب علي البقاء هنا الليلة.
I should be by her side now. If not now, when else?
كان يجب أن أكون بجانبها الآن. إن لم يكن الآن، فمتى؟
I'll be home tomorrow night.
سأعود إلى المنزل غدًا في الليل.
Hey!
يا!
It's all set and ready to go.
كل شيء جاهز ومستعد للانطلاق.
-Why are you outside? It's cold. -I couldn't wait to show you.
-لماذا أنت بالخارج؟ الجو بارد. -لم أستطع الانتظار لأريك.
All right.
حسنًا.
One.
واحد.
-Two. Three. -Three.
-إثنان. ثلاثة. -ثلاثة.
It's totally random,
إنه عشوائي تماما،
but somehow cozy.
ولكن مريحة إلى حد ما.
In my 29 years as an architect, this is the messiest thing I've ever done,
خلال 29 عامًا من عملي كمهندس معماري، كان هذا هو أكثر شيء فوضوي قمت به على الإطلاق،
but it's my favorite.
لكنها المفضلة لدي.
I especially love this partition line.
أنا أحب هذا الخط التقسيمي بشكل خاص.
There's only one room.
هناك غرفة واحدة فقط
How could there be two beds?
كيف يمكن أن يكون هناك سريرين؟
This is quite a masterpiece.
هذه تحفة فنية حقا.
I recycled our partition wall to make this bed frame.
لقد قمت بإعادة تدوير الحائط الفاصل لدينا لصنع إطار هذا السرير.
It's very meaningful.
إنه ذو معنى كبير.
Is this why you suggested remodeling?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تقترح إعادة التصميم؟
Come on, what are you thinking? No way.
هيا، ماذا تفكر؟ لا يمكن.
Aren't you going to lie down?
هل أنت ذاهب للاستلقاء؟
It's comfy.
إنه مريح.
Event? What's the occasion?
حدث؟ ما هي المناسبة؟
My birthday! You really don't know?
عيد ميلادي! هل تعلم حقًا؟
How could you forget your boyfriend's birthday?
كيف يمكنك أن تنسى عيد ميلاد صديقك؟
You're so gorgeous. Shall we go upstairs?
أنتِ جميلة جدًا. هل نصعد إلى الطابق العلوي؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
-Are you here to see our photo too? -No.
-هل أنت هنا لرؤية صورتنا أيضًا؟ -لا.
Are you seeing someone?
هل ترى شخص ما؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Wait, a leave of absence? For an entire year?
انتظر، إجازة؟ لمدة عام كامل؟
How am I supposed to treat you as my daughter-in-law?
كيف من المفترض أن أعاملك كزوجة ابني؟
I actually went there because I wanted to see you,
لقد ذهبت إلى هناك لأنني أردت رؤيتك،
hoping for a Christmas miracle.
على أمل حدوث معجزة عيد الميلاد.
Here come the bride and groom!
ها هي العروس والعريس!
What do you think of us?
ماذا تعتقد عنا؟
You and me. What do you think of us?
أنت وأنا، ما رأيك بنا؟